დავალება 8:

● თქვენი სიტყვებით ახსენით, რითი ჯობია ზესწრაფი ძებნის ალგორითმი წრფივი
და სწრაფი ძებნის ალგორითმებს. აუცილებლად შეადარეთ სამივე ალგორითმის
მუშაობის სიჩქარე რომელიმე ოპერაციის მიხედვით, მაგალითად მინიჭება,
შედარება, იტერაცია და ა.შ.




ზესწრაფი ძებნის ალგორითმი ორივე, სწრაფ/წრფივ ძებნაზე უპირატესია, რადგან გააჩნია
ლოგარითმული კომპლექსურობა და იყენებს ბინარულ ძებნას.

ზესწრაფი ძებნა: 
* იტერაციას ახდენს დასორტილ სიაზე, თითოეული იტერაციით კი მოსაძებნ სივრცეს
ანახევრებს, (როგორც ზემოთ ვახსენე, ლოგარითმული კომპლექსურობა აქვს ამ მეთოდს).
* შესაბამისად, აქვს იტერაციების ბევრად შემცირებული რაოდენობა

ზესწრაფი ძებნის გამოყენება საუკეთესოა, როდესაც ვმუშაობთ დიდ, დასორტილ ბაზებთან.