დავალება 7:

● თქვენი სიტყვებით ახსენით, რითი ჯობია სწრაფი ძებნის (იგივე ბარიერის
მეთოდი, sentinel მეთოდი) ალგორითმი წრფივი ძებნის ალგორითმს.
აუცილებლად შეადარეთ ორივე ალგორითმის მუშაობის სიჩქარე რომელიმე
ოპერაციის მიხედვით, მაგალითად მინიჭება, შედარება, იტერაცია და ა.შ.


სწრაფი ძებნის ალგორითმი წრფივი ძებნის ალგორითმზე უპირატესია, რადგან აქვს შემცირებული
არასაჭირო ოპერაციები, მოკლედ რომ ვთქვათ სპეციალურად სისწრაფისთვის არის ოპტიმიზირებული.

წრფივი ძებნა:
* სათითაოდ ახდენს ელემენტებზე იტერაციას, სანამ არ იპოვის საძიებო ელემენტებს.

სწრაფი ძებნა:
* თავს არიდებს არასაჭირო შედარებებს, დასორტირების და მსგავსი საშუალებების მიხედვით.
* ნაკლები ოპერაცია სჭირდება, თუ მაგალითად სამიზნე სიის დასაწყისში, ან შუაშია.


სწრაფი ძებნის ალგორითმის გამოყენება უპირატესია დიდი ინფორმაციებისათვის,
რადგან ამ დროს მაქსიმალურად შემირებულია არასაჭირო ოპერაციებისა და იტერაციების რაოდენობა,
ამავედროს კი გამოყენებულია უპირატესი, ბარიერების მიდგომა.